बदकिस्मत दुष्ट.
मास्टर ने कहा कि मैडम के लिए जॉस पेपर न जलाएं।
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
नहीं, स्टीवर्ड लियू.
मैडम जब जीवित थीं तो हमेशा मेरे प्रति दयालु थीं।
बातें करना बंद करो और निगरानी रखो।
मुझे एक बार और जुआ खेलने दो।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
मैं इसे निश्चित रूप से वापस जीत सकता हूं।
मैं इसे वापस जीतूंगा.
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
मुझे एक बार और जुआ खेलने दो।
कृपया एक और शर्त लगाइए।
मैं कसम खाता हूं कि मैं इसे वापस जीत सकता हूं।
शुभकामनाएं, महोदय.
मेरी पत्नी कहाँ है?
वापस जाओ और तुम अपनी पत्नी को देखोगे.
लिन ज़ियाओरान
जैसे ही मैं चांगआन काउंटी पहुंचा,
मैंने सुना है कि मैडम शेन अपनी मृत्यु के बाद सातवीं रात को जीवित हो गयीं।
आपका इसके बारे में क्या सोचना है?
इस दुनिया में कुछ भी अजीब नहीं है।
मरे हुओं को जीवित करने की यह तरकीब
मैं इसे स्वयं देखना चाहूंगा।
भतीजे, आज तुम यहाँ क्यों आये हो?
रेत भूत मामले के बारे में मैंने पहले जांच की थी,
मैं प्रक्रियाओं के संबंध में आपकी सहायता मांगना चाहता हूं, अंकल।
इसका उल्लेख करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
यह सब मेरे कर्तव्य का हिस्सा है।
मैं ज़ियानयुन झाई के पास से गुज़रा,
और चाची के लिए कुछ बर्फ नाशपाती सूप लाया।
मुझे आश्चर्य है कि क्या चाची को यह पसंद आएगा।
आप बहुत विचारशील हैं.
लेकिन दुर्भाग्य से,
आज घर में बहुत काम है।
हम तुम दोनों को नहीं रखेंगे.
बर्फ नाशपाती सूप मेरा पसंदीदा है।
चूंकि तुम दोनों यहाँ हो,
भोजन के लिए क्यों न रुकें?
ज़रूर।
चाची कई वर्षों से खांसी से पीड़ित थीं।
लेकिन अब वह बिल्कुल ठीक है।
क्या आप कुछ सलाह दे सकते हैं?
मैं अपने दत्तक पिता की बीमारी को भी कम करने में मदद करना चाहता हूं।
यह तो बस एक भटकते हुए वैद्य का लोक उपचार था।
मैंने जियांगु में कई लोक उपचार भी सीखे हैं।
इसमें अस्थि-अनुभूति निदान तकनीक भी शामिल है।
मुझे मैडम की जांच करने दीजिए।
उसके चेहरे पर किसी भी प्रकार का कोई छद्मावरण नहीं है।
उसकी नाड़ी पूरी तरह सामान्य है।
बस काफी है।
आपने वह देख लिया है जिसकी आपको आवश्यकता थी।
हम तुम्हें नहीं रोकेंगे। उन्हें बाहर देखो।
चाचा।
कुंआ?
उसके चेहरे पर किसी भी प्रकार के परिवर्तन का कोई चिन्ह नहीं है।
ऐसा नहीं लगता कि कोई दिखावा कर रहा है।
बॉस, मुझे एक सुराग मिल गया है।
महोदय,
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
मैंने सचमुच मैडम को जीवित होते देखा।
मैं झूठ बोलने की हिम्मत नहीं करूंगा.
वे आ रहे हैं, वे आ रहे हैं!
मालिक।
महोदया।
मेरे पति वापस आ गये हैं।
मैडम बिल्कुल पहले जैसी दिखती और व्यवहार करती हैं।
वह बिल्कुल भी बीमार नहीं दिखती।
वह सचमुच मृतकों में से वापस आ गयी।
क्या आप उसकी बकवास पर विश्वास करते हैं?
मैं अलौकिक चीजों की व्याख्या नहीं कर सकता।
लेकिन भले ही वह सच कह रहा हो,
मृत व्यक्ति को पुनः जीवित करना लगभग असंभव है।
मैंने अभी शेन वन्यान के हाथ पर एक टोटेम देखा।
मैंने इसे पहले कभी नहीं देखा है.
आपने बहुत कुछ देख लिया है, हम आपको नहीं रखेंगे।
उन्हें बाहर देखो.
क्या टोटेम ऐसा दिखता है?
हाँ, यही है।
यह टोकन कहां से आया?
यह दिलचस्प लग रहा था, इसलिए मैंने इसे शेन वान्यान के अध्ययन कक्ष से लिया।
अरे हां।
तुम यहां क्यों हो?
वह हमेशा मायावी रहती है.
आपको अभी भी इसकी आदत नहीं है.
मैंने सुना है कि शेन निवास पर एक पुनरुत्थान शो चल रहा है।
बेशक मुझे आना और देखना था।
यह मामला बहुत जटिल हो सकता है.
सभी भाइयों को इकट्ठा करो।
प्रत्येक जुआघर और शराबखाने की गुप्त रूप से जांच करें।
देखें कि क्या कोई इस टोकन को पहचानता है।
सावधान रहें कि दुश्मन को सतर्क न करें।
हाँ।
अपना मुंह बंद करें।
चिल्लाना बंद करो.
यह बच्चा सचमुच सुधार कर रहा है।
चुप रहो, मैं समझ गया।
आपको देखना चाहिए कि वह किसका अनुसरण कर रहा है।
क्या तुम मुझे खोज रहे हो?